NETFLIX Japanese Timed Text Style Guide Examples
NETFLIXタイムテキストスタイルガイド
用例
I.2 Acronyms
horizontal
ＢＢＣ ＣＩＡ ＵＳＡ
I.2 Acronyms
vertical
ＢＢＣ ＣＩＡ ＵＳＡ
I.3 Alignment
例外として強制字幕は
どこにでも表示できます
I.4 Bouten（傍点）
horizontal
強• 調• し● た○ い◦ 時﹅ に﹆ 使● う●
I.4 Bouten（傍点）
vertical, right
強• 調• し● た○ い◦ 時﹅ に﹆ 使● う●
I.4 Bouten（傍点）
vertical, left
強• 調• し● た○ い◦ 時﹅ に﹆ 使● う●
I.5. Character Limitation
horizontal, 13 full-width characters
これが横の全角文字制限です
I.5. Character Limitation
vertical, 11 full-width characters
これが縦の文字制限です
I.7. Continuity
horizontal, pause
そんなバカな…
I.7. Continuity
vertical, pause
そんなバカな…
I.7. Continuity
horizontal, long vowel
コーヒーメーカー
I.7. Continuity
vertical, long vowel
コーヒーメーカー
I.7. Continuity
horizontal, two-em dash
初めて見たとき⸺
I.7. Continuity
horizontal, two-em dash
感動したよ
I.7. Continuity
vertical, two-em dash
初めて見たとき⸺
I.7. Continuity
vertical, two-em dash
感動したよ
I.9. Duration
字幕の最短表示時間（500ミリ秒）
字幕の最短表示時間
（５００ミリ秒）
I.11. On-screen Text
horizontal
長い横字幕
I.11. On-screen Text
horizontal
長い横字幕
強制字幕
I.11. On-screen Text
horizontal
長い横字幕
I.11. On-screen Text
vertical
長い縦字幕
I.11. On-screen Text
vertical
長い縦字幕
強制字幕
I.11. On-screen Text
vertical
長い縦字幕
I.12. Foreign Dialogue
horizontal
〈T外国語のセリフ〉
I.12. Foreign Dialogue
vertical
〈外国語のセリフ〉
I.12. Foreign Dialogue
horizontal, nakaguro
ビル･ゲイツ
I.12. Foreign Dialogue
vertical, nakaguro
ビル･ゲイツ
I.13. Italics
horizontal
イタリック
I.13. Italics
vertical
イタリック
I.14. Line Limitation
horizontal
２行の
字幕
I.14. Line Limitation
vertical
２行の
字幕
３行の
強制
字幕
I.15. Numbers
horizontal
全角一桁の数字　１
半角複数桁の数字　12、345
I.15. Numbers
vertical
全角一桁の数字　１
二桁の数字 12
三桁の数字　３４５
I.15. Numbers
horizontal, decimal and large numbers
小数点　１.５
桁の大きい数字　1500、１万2345
I.15. Numbers
vertical, decimal and large numbers
小数点　１･５
桁の大きい数字　１５００　１万２３４５
I.15. Numbers
horizontal, currency
通貨　10ドル　5ユーロ
I.15. Numbers
vertical, currency
通貨　10ドル　５ユーロ
I.15. Punctuation
horizontal
まさか？ そんな！
I.15. Punctuation
vertical
まさか？ そんな！
I.15. Punctuation
horizontal, exceptional use of comma
タイトルに句読点を含む例外
「 食べて、祈って、恋をして」
I.15. Punctuation
vertical, exceptional use of comma
タイトルに句読点を含む例外 １、２、３
I.18. Quotes
horizontal
これは“開かずの扉”だって
I.18. Quotes
vertical, multiple events
〝引用が長く続く場合は⸺〟
I.18. Quotes
vertical, multiple events
〝毎回引用符を閉じます〟
I.20. Ruby（ルビ）
horizontal
太孫たいそんのペクチョンを連れ
北漢プッカン山に登り
I.20. Ruby（ルビ）
vertical, right
太孫たいそんのペクチョンを連れ
北漢プッカン山に登り
I.20. Ruby（ルビ）
vertical, left
太孫たいそんのペクチョンを連れ
北漢プッカン山に登り
I.21. Songs
あきらめない
明日の太陽
II.4. Alignment
昨日は昨日 今日は今日でしょ
（電話の着信音）
II.9. Dual Speakers
（みのり）はじめまして
（アルマン）よろしくお願いします
II.20. Songs
♪～
あきらめない
明日の太陽
II.20. Songs
～♪
II.21. Speaker ID / Sound Effects
（電話の着信音）
昨日は昨日 今日は今日でしょ
II.21. Speaker ID / Sound Effects
(スペイン語)お元気ですか
(スペイン語)
II.22. Special Instructions
horizontal
（無音のセリフ）
II.22. Special Instructions
vertical
（無音のセリフ）